1、	年初人口数=女职工户籍人口数+男职工户籍人口数（包括未婚男职工数、离异男职工（含小孩）之和、配偶不在准能公司的男职工户籍人口数）。其中女职工户籍人口数取自每位育龄妇女户基础信息卡中的“本户人数”； 未婚男职工为本表中下方的男职工数；离异男职工（含小孩）、配偶不在准能公司的男职工户籍人口数从男职工情况登记册中统计。
2、	年末人口数=年初人口数+（本年出生人数-本年死亡人数）+（ 本年迁入人数-本年迁出人数）
3、	男职工数为本季度的未婚男职工数。只能从男职工情况登记册中统计。
4、	女职工数、育龄妇女数、已婚、已婚未育、一孩妇女数均取自育龄妇女情况登记表（即生成一张总的统计表），这些数据又取自育龄妇女基础信息卡和户基础信息卡中。
4.1 女职工数和育龄妇女数为所有育龄妇女基础信息卡之和或从育龄妇女情况登记表中统计；
4.2 已婚育龄妇女数可以从育龄妇女情况登记表中的“婚姻状况”中筛选“已婚”出来
4.3 已婚未育妇女数从育龄妇女情况登记表中的“婚姻状况”为“已婚”妇女数再减去有“孩子信息”登记的即可或直接选“婚姻状况”为“已婚”且没有孩子信息；
4.4 一孩妇女数从育龄妇女情况登记表中“孩子信息”登记为一个孩子的；
4.5 二孩及以上妇女数从育龄妇女情况登记表中“孩子信息”登记不是一个孩子的，其中的放环数同时从“节育措施”中筛选；
5、	汉族独生子女领证人可以从所有育龄妇女基础信息卡的“领取独生子女证时间及证号”或者从独生子女奖励兑现花名册中筛选女职工。
6、	环扎数从育龄妇女情况登记表中 “节育措施” 筛选出来。
7、	出生信息可以从出生及节育措施花名册中取。
8、	女性初婚从育龄妇女情况登记表中“结婚时间” 选。
9、	男性初婚从男职工情况登记册表中“结婚时间” 选。
10、	期末选用各种避孕人数可以从本期避孕节育登记册中统计。
11、	现孕信息从现孕登记册中统计。

育龄妇女情况登记表(报表)
序号 | 姓名 | 性别 | 出生日期 | 民族 | 婚姻状况 | 结婚时间 | （配偶信息）配偶姓名 | （配偶信息）民族 | （配偶信息）出生日期 | （孩子信息）孩子姓名 | （孩子信息）性别 | （孩子信息）出生日期 | 育龄妇女卡编号 | 节育措施 | 家庭住址 | 联系电话 | 所属部门 | 备注
