	•	育龄妇女基本信息管理
# 缺少是否处罚、是否晚育等信息（添加、修改、查看、导出保证没有问题）
sjx: 导出罗雄协助.
避孕节育信息状况和开始日期应该是多个 建议避孕节育信息用下拉列表来显示，如：男扎、女扎、放环、取环、人工流产、引产、皮埋、用套、外用。

添加子女信息时没有清除、子女信息没法修改
sjx: 子女信息直接删除重新添加，修改需要去出生记录里改.
点击应该可以修改子女信息
sjx: 子女信息直接删除重新添加，修改需要去出生记录里改.
查看记录详情时有问题(独生子女信息显示)

# 添加每二条育龄妇女基础信息时子女信息没有清空
sjx: 修复
# 点击查看子女信息时性别没有正常显示
sjx: 做了url编码转换，反转后没有问题.

	•	避孕节育措施管理、独生子女领证及奖励登记、出生及节育措施登记、男职工信息
节育措施也可以用下拉列表来显示，如：男扎、女扎、放环、取环、人工流产、引产、皮埋、用套、外用
避孕节育措施管理中


独生子女领证及奖励登记中


出生及节育措施登记中


男职工信息中


	•	健康档案信息登记
添加检查项没法修改
sjx: 检查项直接删除重新添加。

	•	部门信息管理
# 修改时，上级部门没有相对应的值
sjx: 修复.

	•	计生报表
逻辑上有些问题，审核也有些问题。
逻辑上：一个处级部门有多个科级单位，各科级报表提交到处级，处级可以生成报表，但也可以综合多个科级单位生成处级总报表（各科级），处级会把处级总报表提交到总工会。这样一来，就是所有的处级单位把各处级总报表（各科级）提交到总工会，注意：总工会只能看到处级提交上来的总报表。
总工会可以综合处级提交上来的报表做总报表（各处级）

审核上：科级提交到处级是一级审核，处级提交到总工会是第二级审核，总工会也要审核，审核不通过退回到相对应的处级，处级可以退回到相对应的科级

审核状态应该有：审核中、审核1、已终审

科级提交完以后状态为审核中，不能再生成报表可修改和删除、查看，处级看到审核中的报表就会审核，审核完状态变为审核1 ，不能生成报表，可修改和删除、查看，总工会看到报表状态为审核1的，审核完状态变为已终审，这时科级和处级都不能操作这个报表，只能查看
做完未完成的方法完成



总计出来了，汉族和少数民族还要做统计

用户在添加信息的时候，只要是数字的要做出相应的提示，避免用户输入错误而不能提交表单

